Tytuł projektu:
System rejestracji danych pogodowych z wykorzystaniem lokalnej bazy danych przeglądarki.

Cel projektu: Stworzenie prostej aplikacji działającej po stronie przeglądarki w trybie on-line i off-line. 

Wykorzystane technologie:
    HTML5
    CSS3
    JavaScript
    PHP
    MongoDB


Dla niezarejestrowanych użytkowników - możliwość wprowadzeniadanych offline w lokalnej bazie danych oraz przegląd w postaci tabeli.
Po zalogowaniu możliwość synchronizacji danych zapisanych w lokalnej  bazie danych przeglądarki, oraz przegląd danych z serwera za pomocą wykresu
zrealizowanego za pomocą elementu <canvas>.

Podtrzymanie sesji użytkownika realizowane przy użyciu ciasteczek.

